# 星野 源 – ドラえもん

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:11.02] 少しだけ不思議な 普段のお話
[00:16.97] 指先と机の間 二次元
[00:22.91] 落ちこぼれた君も 出来すぎあの子も
[00:28.95] 同じ雲の下で 暮らした次元
[00:34.88] そこに四次元
[00:37.88] 
[00:37.93] 機械だって 涙を流して
[00:43.99] 震えながら 勇気を叫ぶだろう
[00:50.99] 
[00:51.05] だから ここにおいでよ
[00:53.56] 一緒に冒険しよう
[00:57.31] 何者でもなくても世界を救おう
[01:02.78] いつか 時が流れて
[01:05.67] 必ず辿り着くから
[01:09.39] 君に会えるよ
[01:12.31] どどどどどどどどど ドラえもん
[01:19.81] 
[01:25.80] 背中越しの過去と輝く未来を
[01:31.82] 赤い血の流れる 今で繋ごう
[01:37.89] 僕ら繋ごう
[01:40.39] 
[01:40.96] 拗ねた君も 静かなあの子も
[01:46.92] 彼の歌も 誰かを救うだろう
[01:53.42] 
[01:53.93] だから ここにおいでよ
[01:57.05] 一緒に冒険しよう
[02:00.30] 何者でもなくても 世界を救おう
[02:05.81] いつか 時が流れて
[02:08.75] 必ず辿り着くから
[02:12.00] 君に会えるよ
[02:15.64] どどどどどどどどど ドラえもん
[02:23.14] 
[02:39.42] 台風だって 心を痛めて
[02:45.37] 愛を込めて さよならするだろう
[02:52.87] 
[02:52.91] 君が遺したもの 探し続けること
[03:02.03] 浮かぶ空想から また未来が生まれる
[03:10.53] 
[03:13.72] ここにおいでよ
[03:16.13] 一緒に冒険しよう
[03:19.81] 何者でもなくても 世界を救おう
[03:25.44] いつか時が流れて
[03:28.08] 必ず辿り着くから
[03:31.90] 君をつくるよ
[03:35.18] どどどどどどどどど ドラえもん
[03:38.28] どどどどどどどどど ドラえもん
[03:41.05] どどどどどどどどど ドラえもん
```